Fy enw i'n Stephanie a mae y 23 o Agust 2019 a rydym yn y Cynulliad Llanfali a rydw i'n siarad â...
Jean Dalby.
Jean, oherwydd yw chi?
O Leicestershire.
Leicestershire, iawn.
A pam ydych chi yma heddiw?
Rydw i wedi dod i'r Llanfali i ddod oed ymlaen.
Rydw i ddim yn dweud beth, ond roedd yn unig iawn.
Roeddwn i wedi gweld a dweud mai ddim yn dod un oed ac yma rydw i.
O, mae hynny'n dda iawn, mae hynny'n dda iawn.
Mae gennym ymlaen fwyaf yn dda heddiw, felly byddwch chi'n mynd i wneud rhai fwyaf o'r ddod hwn?
Rydyn ni'n cyflawn, yn eich bod yn cyflawn yn fwy fwy.
Rydyn ni wedi cael ei ffyrdd gyda ni.
Rydyn ni'n ddod yn Ryder.
Rydyn ni wedi cyflawn yn y ffordd hwn ac yn ymlaen.
Rydyn ni'n mynd i ddod ar y ddod cyflawn.
Mae'r bobl yma yn y Cynulliadau Ddodol yn helpu a'i ddod o ffrindiau o ffrindiau cyflawn arall.
Mae gennym ymlaen fwyaf o ffrindiau a chael ffrindiau o ddechrau.
Mae hynny'n dda, mae hynny'n dda.
A ydych chi'n ei ddod yn y 1990au, beth yw'ch gwybod yn y pryd yma yn ystod ystod y ffordd hwn?
Rydyn ni'n gwybod, byddwn yn gweithio ar y mapiau yna, a gallwn ni weld bod yna ffrindiau yma, ymlaen.